Ola Pessoal. Primeiramente, muito obrigado por jogar. 

Esse mini-game foi desenvolvido de uma forma muito expontânea e aleatória por
Luan Ramalho, formado em ciência da computação, no Centro Universitário Carioca (Unicarioca), 
no Rio de Janeiro, utilizando Python3 e algumas bibliotecas, como Pygame, para a GUI do jogo e Tkinter, 
para essa janela que você esta agora.

E como que o computador consegue jogar com você? Bem, por trás de tudo isso
existe a implementação de um algoritmo chamado de "minimax", que faz com que
o seu computador saiba fazer ótimas decisões durante o jogo, tornando ate um
pouco difícil a possibilidade de conseguir vencê-lo. 

Você pode usar esse mini-game não apenas para se divertir, mas também para
aprender estratégias! Observar como o computador joga e como prever boas jogadas
pode ajudar você a jogar muito bem contra seus amigos, familiares e também seus 
colegas da faculdade.

Caso esteja interessado em dar uma olhada no código, segue o link do repositorio
no botão sobre logo no início do jogo. Tudo que eu faco e com muito gosto e orgulho em programação. 
Desde adolescente sempre amei a área de tecnologia da informação. Programar é tudo de bom e 
vale muito a pena praticar, pois tu pode desenvolver sempre novos programas como esse
que eu desenvolvi.
