Ola! Primeiramente, muito obrigado por jogar! 

Esse mini-game foi desenvolvido de uma forma muito expontanea e aleataria por
Luan Ramalho, formado em ciencia da computacao, utilizando Python3 e algumas bibliotecas,
como Pygame, para a GUI do jogo e Tkinter, para essa janela que voce esta 
agora.

E como que o computador consegue jogar com voce? Bem, por tras de tudo isso
existe a implementacao de um algoritmo chamado de "minimax", que faz com que
o seu computador saiba fazer otimas decisoes durante o jogo, tornando ate um
pouco dificil a possibilidade de conseguir vence-lo. 

Voce pode usar esse mini-game nao apenas para se divertir, mas tambem para
aprender estrategias! Observar como o computador joga e como preve boas jogadas
pode ajudar voce a jogar muito bem contra seus amigos, familiares e tambem seus 
colegas da faculdade.

Caso esteja interessado em dar uma olhada no codigo, segue o link do repositorio
no GitHub abaixo! Tudo que eu faco e com muito gosto e orgulho em programacao. Desde
adolescente sempre amei a area de tecnologia da informacao. Programar e tudo de bom e 
vale muito a pena praticar, pois tu pode desenvolver sempre novos programas como esse
que eu desenvolvi.
